il grande inganno
non posso negare queste riflessioni che
faccio in coerenza con il mio pensiero
di due anni ormai e con mille polemiche
aveva anche tentativi di non dirò
mediazione ma di valutazione della
questione sanitaria della salute la mia
salute che tra l'altro è malferma quindi
la necessità di curarsi e eventualmente
anche senza nessuna preoccupazione fare
dei vaccini la posizione di chi ha dei
sospetti che io non voglio discutere ma
che non devono per forza essere
considerati dei criminali né per questo
discriminati la discriminazione è un
atteggiamento intollerabile non si
democratica rispetto al lavoro rispetto
alle funzioni rispetto ai teatri
rispetto e una
condizione di contraddizione logica
tra la questione della salute che è un
fatto personale e anche sociale e le
indicazioni politiche
le imposizioni le regole i ristoranti
per qualche tempo non chiudere alle 6
l'ho già detto mille volte io sono
andati tutti quei ristoranti e in
tribunale ha dato ragione a chi ha
contestato le imposizioni dei governi
dpcm la presidenza del consiglio
bocciati tutti il mondo con te e poi non
poter sciare non potrei fare il bagno da
soli e poter passeggiare in un vostro
addirittura molti magistrati all'aosta
hanno fatto un documento per dire
nessuno vorrei dire a nessuno rica
minare in un posto tutto proibito
coprifuoco tutte cose di natura politica
che nulla hanno a che fare con la salute
certo con la prudenza
allora bisogna certamente essere
prudente e lo dico perché
la mondezza
riguarda se stessi e gli altri
non è sufficiente occorre quindi un
imposizione non credo
certamente un'imposizione il ragionevole
non è accettabile
e aver ascoltato
un omelia
dopo aver difeso un prete la cui
funzione fu interrotta da tre
carabinieri soncino tanto tempo fa ormai
ma la generalità dei preti tenendo
chiuse le chiese e quindi non mostrando
alcuna fiducia in dio pubblico procure
che sarà vivo con le pagare alla salute
ma anche credere che dio ci può aiutare
se uno crede e vengano è sentito un
prete che si chiama don pietro
cesana non pietro cesana è un prete di
un
nuovo di pare
more contraria quindi piacenza bordo
premia ho sentito un omelia anche punto
forte
satirica ironica ma in cui parlava
appunto
della intimidazione
quello che abbiamo vissuto e come la
promozione di un prodotto pubblicitaria
che un certo punto sembra indispensabile
tutti gli anni telefonini sono diventate
indispensabili probabilmente diventate
il noi sapere con una reazione globale
in tutto il mondo prendere delle misure
di sicurezza imposta dallo stato con
diversa gradazione alcuni stati più
forti alcuni stati meno meno forti nelle
posizioni d'italia il più forte di tutti
il più autoritario ridotti don pietro
cesena dice cose molto giuste e allora
non è venuto in mente che abbiamo
vissuto questo grande inganno e che
bisogna essere prudenti ma proprio se si
ha fede ossia ragioni che sono
equivalenti la ragione di chi crede e la
fede e la ragione di chi non crede è la
ragione e la logica delle cose non
bisogna avere paura ci hanno fatto paura
tutte quelle tradizioni di merda dalla
gruber e in particolare a tutte le altre
con qualche spazio negli ultimi tempi
per qualche dissidente tanto perché si
possa discutere altrimenti sarebbe un
coro di imbecilli hanno fatto paura
hanno imposto un prodotto che la
medicina ha stabilito essere opportuno
ma come se lo stato dovesse dire è
obbligatorio e questo è il tema del
vaccino obbligatorio perché non è stato
imposto se non a un certo punto sopra i
50 anni ma quella in posizione non
corrispondeva
ha una volontà di guarire al desiderio
di non ammalarsi per chi era qualche
malato e per chi non lo voleva ammalarsi
ma la paura hanno diffuso la paura hanno
comunicato la paura non potranno essere
perdonati per quello che hanno fatto non
ha niente a che fare con la salute è
stata una violenza inaudita che ha
cambiato il modo di pensare
l'altra sera il giorno prima che fossero
abolite o eliminate spero per sempre le
mascherine all'aperto uscivo dal medico
gasbarrini per questioni che riguardano
il mio cancro
rassicuranti notizie mi sono fermato a
meditare sulla mia debolezza nel
camminare a un metro e mezzo da una
signora che una a fianco quello che
sembrava essere il suo figlio era molto
giovane il quale senza mascherina e
vicino alla madre sono studi bari la
richiesta più fermo ma lei può
contagiare mia madre è più così lei e
senza mascherina ma lei non può fare
questo riguarda me e ho capito che c'è
la famiglia nella sua mente c'è ma io
sono il video di come potrà essere il
figlio per solo istante della sua bara
nella distanza più che sufficiente ma
lui senza mascherina l'ha invocata per
me come una necessità
dio non ha creato mascherine
non credo ci sarà se lo può garantire le
mascherine sono la misura di una
intimidazione di una paura oltre alla
ragione chi ha fede non deve avere paura
chiusa non deve farsi intimidire questo
è quanto intendevo dire la mia posizione
è una posizione che non ha nulla a che
fare con
il mondo dei novais ma è quello che io
posso dirmi come il grande inganno è
stato ed è un grande inganno